Zgodnie z Dyrektywą Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1 ze zm.), dalej „RODO” Informujemy Cię, że:

1. Właścicielem danych osobowych jest Województwo Wielkopolskie z siedzibą w mieście Poznań pod adresem: al. Niepodległości 16/18, 61-713 Poznań, tel. 61 854 10 00, adres e-mail: wuw@poznan.uw.gov.pl(link sends e-mail),

2. We wszelkich sprawach związanych z danymi osobowymi można kontaktować się z inspektorem ochrony danych w Wielkopolskim Urzędzie Wojewódzkim w Poznaniu pod adresem e-mail: iod@poznan.uw.gov.pl(link sends e-mail),

3. Dane osobowe będą przetwarzane w celu przeprowadzenia procedur związanych z legalizacją zatrudnienia cudzoziemca na terytorium RP, zgodnie z ustawą z dnia 14 kwietnia 2004 r. o promocji zatrudnienia i rynku pracy instytucji, ustawą z dnia 12 grudnia 2013 r. o cudzoziemcach na podstawie art. 6 ust. 1, l. ts i sztuka. 9 ust. 2, l. r „RODO”.

4. Dane osobowe mogą być przekazywane innym podmiotom uprawnionym do otrzymania danych osobowych na podstawie właściwych przepisów lub podmiotom przetwarzającym dane osobowe w imieniu Właściciela na podstawie podpisanej umowy o przetwarzanie danych osobowych (tzw. podmioty, które przetwarzają dane).

5. Dane osobowe będą przetwarzane przez okres niezbędny do realizacji procesu przetwarzania, a także obowiązku archiwizacyjnego wynikającego z przepisów prawa.

6. Zgodnie z przepisami prawa, na podstawie których następuje przetwarzanie danych oraz „RODO” osobie przysługuje prawo: dostępu do treści danych oraz uzyskania ich kopii, sprostowania danych, usunięcia danych ( w sytuacji, gdy przetwarzanie danych nie odbywa się w celu wypełnienia obowiązków wynikających z przepisów prawa lub w ramach sprawowania władzy publicznej), do przenoszenia danych, do ograniczenia przetwarzania danych, do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania danych.

7. Osobie przysługuje prawo wniesienia odwołania do organu kontrolnego, do Szefa Departamentu Ochrony Danych Osobowych.

8. Podanie danych osobowych jest niezbędne do prowadzenia spraw w Wielkopolskim Urzędzie Wojewódzkim w Poznaniu, w szczególności zgodnie z obowiązującymi przepisami.

9. Dane osobowe nie będą przekazywane do państw trzecich oraz nie będą podlegały zautomatyzowanemu podejmowaniu decyzji ani profilowaniu.