Często Zadawane Pytania:

• Jak szybko otrzymam telefon w sprawie realizacji zamówienia?

   Odpowiedź: Nasi konsultanci zadzwonią w ciągu 24 godzin od wypełnienia wniosku


• Jak długo trwa realizacja zamówienia?
  
   Odpowiedź: Zamówienie zostanie wysłane tego samego dnia, po potwierdzeniu zgłoszenia


• Czy istnieje możliwość zwrotu produktu?
  
   Odpowiedź: Oczywiście zwroty są dokonywane zgodnie z Kodeksem Handlowym Rzeczpospolitej Polskiej


• Jakie regiony są objęte dostawą produktów?
  
   Odpowiedź: Wszystkie terytoria kontrolowane przez rząd Ukrainy, na których działają oddziały Poczty Polskiej